Ich stulde keinerlei Widerworte.
Ich habe sie lediglich für ihre Torheit bestraft.
Das war recht und billig.
Ihr seid wahrlich ein Wolf im Schafspelz.
Fahrt zur Hölle gewissenloser Schuft.
Nun, da du mich getötet hast, bist du auch nicht besser als ich.
Mögest du in der Hölle schmoren mit all den anderen Verbrechern.
Nun bin ich dazu verdammt, mit dieser entsetzlichen Sünde für immer zu leben.
Bis ans Ende meiner Tage!
Also das Theaterstück gestern war wundervoll.
Schade, dass du nicht dabei warst, Violet.
Wenn du von Der Rote Dämon sprichst, das Stück lese ich gerade.
Ich beneide dich so.
Ich würde auch so gern für Oscar Webster arbeiten.
Auf diese Weise wirst du die allererste sein, die sein neues Werk lesen darf.
Und ich habe gehört, dass er danach lange nichts mehr schreiben wird.
Nun bin ich dazu verdammt, mit dieser entsetzlichen Sünde für immer zu leben.
Bis ans Ende meiner Tage.
Sie hatte genau die gleiche Haarfarbe wie das Mädchen, das ich so gern noch einmal gesehen hätte
und dessen Name ich vor Trauer nicht auszusprechen vermochte
Ich bin sehr überrascht
Ich hatte nicht mit einem Kind gerechnet
Wenn ich nicht Ihren Erwartungen entspreche, kann ich Ihnen gerne eine andere Acora schicken lassen
Oh nein, Hauptsache du kannst tippen
Meiner Gesundheit steht es nicht zum Besten
Verzeihung, aber ich würde Sie bitten, während unserer Zusammenarbeit möglichst auf Alkohol zu verzichten
Ich kann nicht schreiben ohne zu trinken
Ich werde ja auch schreiben
Dann fangen wir eben morgen an zu arbeiten
Sie machen's mir nicht gerade leicht
Arbeiten wir in diesem Raum?
Entweder hier oder auf der Terrasse
Ich hab ein Arbeitszimmer
Aber das ist viel zu eng
Na, also dann?
Oh, was ist mit deiner Hand?
Die hab ich im Krieg verloren
Aber das beeinträchtigt nicht meine Arbeitsfähigkeit
Aha
Verehrter Herr
Ich habe hier sauber gemacht, um unsere Arbeitsumgebung zu verbessern
Eine Schreibmaschine habe ich mitgebracht
Haben Sie Schreibmaschinenpapier?
Nein, ich hab keins
Im Laden am Hafen gibt es das
Geh da welches kaufen
Und bring was fürs Abendessen mit
Ich hätte gern Spaghetti Carbonara
Verehrter Herr
Ich bin eine Schreibkraft, keine Dienstmarkt
Sie machen es mir wirklich nicht leicht
So, ich habe Ihnen alles, was Sie brauchen, eingepackt
Ich danke Ihnen sehr
Was ist denn los, Fräulein?
Stimmt etwas nicht mit dem Ei?
Nein, ich hab mich nur gerade gefragt, wie man so ein Ei wohl kocht
Sie schlagen die Schale auf und trennen Eiweiß und Dotter
Aufschlagen?
Was machst du denn da?
Eier aufschlagen, aber für mich ist das schwierig
Also, für den ersten Versuch ist das schon ziemlich gut
Willst du denn nicht auch etwas essen?
Nein, ich werde später etwas essen
Ach, so, so
Darf ich fragen, was Sie da machen?
Wo sind all meine Flaschen geblieben?
Ich habe Sie versteckt
Alkohol behindert den Schreibprozess
Und er ist einfach nicht gut für Ihre Gesundheit
Sie erlauben doch sicher, dass ich das hier auch an mich nehme
Als nächstes spricht Olive
Wir müssen durch das Feuertal hindurch
Dort ist das Schwert
Nur damit können wir das Ungeheuer besiegen
Regieanweisung
Ein Wassergeist tritt auf
Dann kommt der Einsatz des Wassergeists
Ich werde das Feuer für euch löschen, dann schafft ihr es durchs Tal
Dann schaffen Sie es durchs Tal?
Da bin ich froh
Regieanweisung
Das Feuer ist gelöscht
Und wie wird es gelöscht?
Das Feuer wird wahrscheinlich durch roten Stoff dargestellt
Und der wird dann eingerollt
Ach so, ich verstehe
Und, wie gefällt dir das?
Hältst du es für gut?
Ich weiß nicht, wie ich
Sag es doch einfach
Auch wenn es gar nicht wirklich passiert ist
Ist das so, als hätte ich es selbst erlebt
Ich habe die gleichen Empfindungen wie dieses Mädchen
Wie Olive
Ich fühle mich glücklich
Ich fühle mich traurig
Und ich fühle mich unsicher und habe Angst
Wie kommt das bloß?
Das kommt, weil du dich mit Olive
Der Hauptfigur
Identifizierst und die Gefühle nachvollziehst
Du hast Mitgefühl mit Olive
Es erleichtert mich sehr
Dass du so empfindest
Denn es ist das erste Mal
Dass ich ein Stück für Kinder schreibe
Aber Olive
Wird am Ende das Tal durchschreiten
Das Schwert finden
Und das Ungeheuer besiegen, nicht wahr?
Das stimmt
Aber sie
Sie wird dafür ihre Fähigkeit verlieren
Mit den Geistern zu kommunizieren
Oh nein, nicht doch
Wie soll sie es denn jemals schaffen
Wieder nach Hause zu kommen?
Sie hat doch schon ihr Schiff verloren
Hm
Tja, das habe ich mir noch nicht überlegt
Das müssen sie aber
Ihr Vater wartet doch auf sie
Sonst kommt sie doch nicht zu ihm zurück
Hm
Ist ihnen was eingefallen?
Das Wetter ist heute sehr schön
Es ist fast zu schön
Verehrter Herr
Hm
Was ist das?
Äh
Das ist nur
Ein Sonnenschirm
Warum fragst du?
Der ist aber
Wirklich sehr schön
Ich
Ich brauche eine Pause
Eines Tages
Eines Tages werde ich es dir zeigen
Lass das
Bitte lass das
Entschuldigen Sie bitte
Das hätte ich nicht
Es reicht
Es reicht jetzt
Fahr nach Hause
Aber dann
Dann wird das Stück nicht fertig
Und die Geschichte von Olive
Findet kein Ende
Bitte
Bitte verehrter Herr
Was haben Sie in Ihrem Herzen vergraben?
Es tut mir leid
Ich habe nicht das Recht
So etwas zu sagen
Ich möchte Sie um Entschuldigung bitten
Ich
Ich kann nichts mehr schreiben
Aber ich kann es auch nicht einfach so lassen
Ich dachte auf diese Weise
Könnte ich die Geschichte zum Abschluss bringen
Die ich Olivia erzählt habe
Olivia?
Ja
Meine Tochter
Als ich meine Frau verloren hatte
Bin ich mit meiner Tochter hierher gezogen
Das war immer unser Sommerhaus
Ich glaube sie hat ihre Mutter sehr vermisst
Aber
Das hat sie nie gezeigt
Stattdessen
Hat sie mir geholfen
Und mich unterstützt
Damit ich mich ganz auf meine Arbeit konzentrieren konnte
Die Dinge
Die Dinge die meine Tochter am meisten liebte waren
Ein Sonnenschirm mit Rüschen
Und Wasservögel
Ich beneide sie
Ich will auch über den See laufen können
Einfach so
Was meinst du
Glaubst du ich könnte auf den Blättern laufen?
Vielleicht könntest du mit deinem Sonnenschirm in einer Windböe drüber fliegen
Olivia
Alles in Ordnung
Aber ich werde über diesen See laufen
Das verspreche ich dir
Du wirst schon sehen
Ich schaffe das ganz bestimmt
Doch dann wurde sie sehr krank
Und ich brachte sie gegen den Rat der Ärzte wieder hierher
Um mit ihr hier die Zeit zu verbringen
Die ihr noch blieb
Es war so schön
Sie wieder lächeln zu sehen
Unsere Tage waren still und warm
Doch es war hoffnungslos
Warum hat
Gott mir alles genommen
Was ich liebte?
Wenn man von jemandem Abschied nehmen muss
Der einem wichtig ist
Und man weiß, dass man ihn nie wieder sehen kann
Ich habe gar nicht gewusst
Dass es so traurig
Und so unglaublich schmerzhaft ist
Ich möchte mich für vorhin entschuldigen
Nein, sie müssen sich nicht entschuldigen, sondern ich
Ich war diejenige, die die Fassung verloren hat
Das tut mir sehr leid
Ich möchte sie zu Ende bringen
Die Geschichte von Olive
Sie wird nach Hause kommen
Sie wird zurückkommen
Zu ihrem Vater, der die ganze Zeit auf sie gewartet hat
Dieses wundersame Abenteuer
Wird ein Happy End haben
Dafür werde ich sorgen
Wir fangen sofort an
Das Ungeheuer fällt zu Boden
Olive
Wir haben das Ungeheuer besiegt
Wassergeist
Das ist dein Verdienst
Der Windgeist sagt dann
Wir müssen nun in die Geisterwelt zurückkehren
Darauf sagt der Feuergeist
Dann, liebe Freunde
Lasst uns nun hier
Voneinander Abschied nehmen
Und jetzt
Wie kriegen wir Olive
Von da wieder nach Hause?
Da ihr Schiff gesunken ist
Könnte sie ein Flugzeug nehmen
Es könnte vielleicht ein wenig fantasievoller sein
Wenn sie ein Vogel wäre
Könnte sie selbst nach Hause fliegen
Sie fliegt mit dem Sonnenschirm
Aber das kann keiner
Sie kann das
Der Windgeist kommt nach dem Abschied nochmal zu ihr
Und sagt
Kleine Olive
Öffne deinen Sonnenschirm
Könntest du den Schirm öffnen, bitte?
Und der Windgeist weiter
Der Sonnenschirm ist dein Segel
Aber wenn du zu hoch fliegst
Könntest du weit fortgetragen werden
Also hüpfe von Bergspitze zu Bergspitze
Und von Blatt zu Blatt
Um über den See zu kommen
Das ist eine schöne Idee
Und schließlich
Trifft Olive wieder mit ihrem Vater zusammen
Wenn sie dann
Mit dem Schirm nach Hause geflogen ist
Und ihren Vater wieder sieht
Was
Was sagt sie dann?
Ich bin wieder da?
Oder
Vater?
Haben sie wieder ihre Schreibblockade?
Ähm
Könntest du vielleicht
Von da hinten auf mich zulaufen?
Dann kann ich's mir besser vorstellen
Und ich soll einfach nur laufen?
Ja
Auf den Blättern
Die auf dem See treiben
Wenn du kannst
Jawohl
Äh
Nein
Halt
Warte
Ich beneide sie
Ich will auch über den See laufen können
Einfach so
Glaubst du
Ich könnte auf den Blättern laufen?
Eines Tages
Wäre ich über diesen See laufen
Das verspreche ich dir
Du wirst schon sehen
Ich schaff das ganz bestimmt
Ich wünschte so
Ich könnte noch tausendmal hören
Wie du nach mir rufst
Ich wünschte so
Du hättest nicht sterben müssen
Du hättest
Einfach leben
Und alt werden können
Das wünschte ich mir so sehr
Haben sie das gesehen?
Ich glaube ich bin tatsächlich ein bisschen geflogen
Verehrter Herr
Was ist denn los?
Sind sie krank?
Geht es ihnen nicht gut?
Für einen kurzen Moment hatte ich das Gefühl
Meine Tochter wäre mit diesem Mädchen über den See geflogen
So wie sie es sich immer gewünscht hatte
Sie sind sich sicher
Dass ich den Sonnenschirm behalten darf?
Ja
Ich hätte gedacht
Ich könnte etwas weiter fliegen
Es war weit genug
Du hast es geschafft
Den Traum von meiner kleinen Olivia wahr werden zu lassen
Ihren Traum
Wahr werden zu lassen
Also dann
Der autonome Korrespondenzassistentin in Service
Dankt ihn herzlich für ihren Auftrag
Nein
Ich danke dir
Violet
Evergarden
Mit der Hand
Die so viele Leben beendet hat
Schreibst du nun Briefe
Die Menschen zusammenbringen?
Jetzt ist dir
Noch nicht bewusst
Dass dein Körper
In Brand geraten ist
Und brennt
Aufgrund der Dinge
Die du getan hast
Ich brenne doch nicht
Doch das tust du
Eines Tages wirst du das verstehen
Der Krieg hinterlässt Wunden
Schmerzen
Es ist als würdest du brennen
Major
Bitte Violet
Was soll ich tun?
Sei frei
Und lebe
Darf ich das denn?
Nachdem ich so vielen Menschen ihr Leben genommen habe
Ich habe ihnen alle ihre Träume genommen
Und es waren Menschen, die von Menschen geliebt wurden
Jetzt begreife ich, was Hodgins gemeint hat
Der Krieg hinterlässt Wunden
Und die brennen
Ich brenne doch gar nicht
Ich brenne
Die Flammen lodern in meinem Innern
Sie züngeln um mein Herz und verzehren es
Was habe ich nur getan?
Hallo?
Du bist es
Hallo liebe Violet
Madame
Ich bitte darum
Mein Verhalten zu entschuldigen
Als ich Evergarden Hals über Kopf verlassen habe
Ist das sehr unhöflich von mir gewesen
Aber Violet
Dafür musst du dich wirklich nicht entschuldigen
Ich habe Verständnis dafür
Es ist schön zu sehen, dass es dir gut geht
Und ich bin sicher, dass Gilbert nun auch in Frieden ruhen kann
In Frieden ruhen?
Sie haben gesagt, dass er am Leben ist
Dass der Major in Sicherheit wäre
Das ist...
Er ist doch am Leben
Bitte sagen Sie es mir
Es tut mir leid
Ich konnte es dir nicht sagen
Nach der letzten Schlacht in Intense
Hat man dich allein unter einer zerstörten Kirche gefunden
Vermutlich hat er dich weggestoßen
Kurz bevor die Bomben explodierten
Seine Leiche hat man nicht gefunden
Aber seine Erkennungsmarke unter den Trümmern
Er wurde als vermisst eingestuft
Also weiß man es nicht
Wenn man realistisch ist
Ich bin sicher, dass der Major noch lebt
Violet, bitte
Er lebt!
Violet, so versteh doch
Er ist nun schon so lange...
Nein, das verstehe ich nicht
Ich verstehe das nicht
Wie kann es sein...
Wie kann es sein, dass ich als Einzige überlebt habe?
Der Major und ich waren am selben Ort
Zur selben Zeit
Aber er...
Violet, mein Kind
Du musst es akzeptieren
Violet, warte doch